é um cara maluco hoje cedo o presidente bolsonaro atacou
governadores e prefeitos que foram comprar bacias e ajudar os
país a acabar com esta pandemia, dissemos que
temos que ser fortes para parar de chorar e enfrentar o
problema, como podemos enfrentar o problema de ver
pessoas morrendo todos os dias o sistema de saúde no brasil
louis está à beira do colapso negações do presidente jair bossonaro
contribuiu para esta vasta em siringe e leitos de icu estão faltando, não há
coordenação nacional de combate à pandemia no brasil
precisamos de mais vastidão o mais rápido possível para salvar vidas
principalmente por causa da nova variante do vírus
infelizmente o brasil tem que lutar neste momento
através do vírus, o coronavírus e o vírus bolsonaro
uma tristeza para os brasileiros bem você está falando sobre um vírus bolsonaro
você não está jogando o jogo dele fazendo isso
político, supõe-se que seja um problema de saúde, não de política
[Música] com os pais, eu entendo eu
entendo, eu entendo as decisões que você teve que tomar
e você sabe que, obviamente, essas decisões políticas são uma questão de
compromisso e eles são o que os líderes eleitos são
suposto você discordar tão fortemente de seu presidente com
jaya bolsonaro você vai concorrer a ele para presidente
[Aplausos]